Note:如何获取AWS的key ID和secret
	登录AWS- IAM-用户-创建用户-设置权限-直接附加策略-AdministratorAccess-回到刚才创建的用户-创建访问密钥-选择其他，然后创建-复制访问密钥作为keyID，私密访问密钥作为secret，也可以下载csv备注保存
一、开户流程
      1. 云账号管理-新增系统云账号 （使用已有云账号可跳过）
	a. 将上边获取到的AWS的key ID和secret填入指定框中

      2. 云管理- AWS- 实例列表 - 创建实例
	a. 选择一个系统云账号（如果要使用之前商户的云账号也可以选择商户类型）
	b. 系统云账号选择账号
	c. 区域选择香港（新加坡）
	d. 源头镜像ID-香港: ami-04197f98393d72837，新加坡: ami-0f5ccf9fab8a97eac（这边要测试是否拷贝过来不会变，如果会变，拷贝完去复制ID，复制路径AWS网站-EC2-AMI镜像
        e. 实例类型如6000日活以下填写c5a.4xlarge ，如6000-15000日活填写c5a.8xlarge,如15000-30000日活填写c5a.16xlarge
	f. 实例类型如6000日活以下填写1024 ，如6000-15000日活填写2048,如15000-30000日活填写4096
	g. 子网和安全组可以不动（看要不要不展示）
	h. 实例名称可以写商户pinyin或英文后面带上区域hk或sg，方便识别
    	j. 点击创建
        k. 创建完成会自动调整实例列表页面，选择对应的云账号与区域得到实例的公网ip，复制一下

     2.菜单-商户列表-新增商户
        a. 输入商户名称
        b. 输入端口号，端口号范围在10000-60000之间，不同商户端口号前后间隔一个数字，输入端口号即可获得企业号
        c. 服务器ip，输入上一步创建实例得到的公网ip 16.162.88.246 
        d. 企业号，根据端口自动生成
        e. 过期时间，自己填
	f. 套餐配置自行按售卖的规格去做设置，不要乱填，不做任何限制，乱填后果自负
	g. AWS云账号，选择之前创建实例使用的云账号与这个商户进行关联
	h.全局配置的DC Options里面填写的是【IP:商户端口】，此处IP可以在 运维管理 - 服务器 查看系统服务器的列表中，去选择cpu和内存压力较小的机子的IP填入，一般填入2-3个即可
	i. 右上角点击保存, 等待保存完毕
        j. 检查隧道服务是否正常，菜单-运维管理-隧道服务，能找到服务名称-{端口号}.service 就说明正常

	注意点: 每个商户都会挂到一个隧道服务下面，所以要维护清楚商户属于哪个隧道服务器，要做到心里有数，服务器有余，要懂得负载平均到每个隧道服务器

     4.菜单-服务器-商户服务器-选择刚才那个商户
        a. 如果新增的商户没有出现，请先刷新一下页面
	a. 商户条目末尾操作栏点击【控制】
	b. 打开之后，右上角点击启动全部，等待差不多1分钟，然后确认下面的服务列表的服务状态都是运行中，机器首次启动如有异常，可以先全部停止再全部启动。
		还有程序未启动在该服务末尾操作栏点击【启动/重启】，请按顺序启动
        c. 至此开户完成！ 

二、系统隧道IP日常更换流程（未完成，还有隧道服务器那边的同步啥的这些好像更新之后没了）
1.云管理-云账号管理-新增云账号
          a.账号名称：根据使用场景填写隧道账户名称
	b.云类型选择阿里云
          c.填入阿里云账户的keyID和secret
	d.描述可以任意或空



     
		