Notice：
1.总后台-IP文件管理，这个里面的内容在oss没有完全被封或者要跑新包做切割的情况下，不要去做任何编辑和删除
2.未来新增加或更换的阿里云账号，务必记得去开CDT，以及从日常隧道1把隧道镜像共享过去，为防止日常隧道1的阿里云被完全封，可以去买一个完全隔离的阿里云账号，把镜像复制【不是共享】过去

更换IP的操作
总后台—云管理—阿里云—实例列表
1.选择【系统类型】— 日常隧道1号或日常隧道2号 以后可以添加其他阿里云账号
2.点击创建实例
 a.确认创建实例页面选中的和上一步是同个账号—点击【添加实例】
 b.区域选择 【深圳】/【上海】
 c.镜像选择tun1027
 d.实例规格填写 ecs.c7a.xlarge
 e.磁盘类型选择ESSD云盘
 f.其他都不动，然后点击创建实例，等弹窗里面执行到创建成功
3.附加网卡
 a.回到实例列表
 b.找到刚才创建的那台机子，此时状态为已停止
 c.勾选这台机子，然后点击右上角 【创建绑定辅助网卡】，此操作重复3次

4.创建IP
 a.选择 动态IP - 创建弹性IP - 添加弹性IP
 b.区域选择刚才那个区域
 c.带宽200，数量4
 d.点击创建弹性IP
 f.耐心等待创建完成
5.创建共享带宽
 a.选择 【系统账号】 - 【日常隧道1号】
 b.点击【创建共享带宽】
 c.区域选择刚才那台机子的区域
 d.带宽填写1000
 f.耐心等待创建完成
 g.找到刚才创建的共享带宽，最右边更多里面【添加弹性IP】
 h.然后选中刚才新创建的那4个弹性IP，并点击添加
5.附加IP
 a.回到实例列表，选择刚才买的那台机子，在更多里面点启动，然后等待状态变成【运行中】
 b.回到弹性IP列表，刚才购买的4个弹性IP目前状态是 【可用】
 c,选中4个IP，并点击右上角 【批量智能绑定】
 d.耐心等待绑定完成，完成后查看列表，4个IP变为已分配
6.创建服务器
 a.回到实例列表，在刚才那台机子的【更多】操作里选择重启
 b.等待状态重新变成运行中
 c.等待1-2分钟
 d.在【更多】操作中选择【创建服务器】
 f.将服务器命名为【1027深圳A日常1号】，命名规则为日期区域XYZ号 X代表不同的组别，Y代表你用的日常或基石，Z代表你是用的具体哪个账号
 g.点击确定，然后等待提示服务器创建成功
 h.然后去隧道服务那边刷新一下，看一下你创建的在隧道服务里面下拉框有了没
 i.同时也去服务器那边，选系统服务器，看那四个IP是否显示成4台服务器
 j.如果h和i两个步骤都查看正常，那代表隧道新增完成了
7.删除隧道IP（此步不是必须配套做的，按需操作）
NOTICE：为了达到足够简单的更换，减少实际操作者的技术负担，我们IP的更换不做单个IP的换绑，而是把整个机器上面的IP一次性去掉。 这样同时也是为了降低隧道的成本，目前单台4IP是性价比最高的形式。
 a.首先在 运维管理 — 服务器 按照隧道的命名，找到需要更换的4个IP并记录下来
 b.在服务器列表这边，把这四个服务器删除
 c.根据这些IP去阿里云-实例列表找到那台机子，然后在【更多】操作里面选择【转为按量付费】
 d.然后等待几十秒到1分钟，等他提示转换成功
 f.然后在【更多】 选择释放，在页面耐心等待释放成功
 g.去到动态IP列表，刚才那台机子绑定的4个IP状态会变成 【可用】
 h.在【更多】操作里面选择【离开共享带宽】，四个都做完
 i.在【更多】操作里面选择删除
 j.这就结束了

下一步是写入oss文件
需要写入的oss文件
操作路径
总后台-实用工具- IP隐写-批量嵌入（ZIP文件）
NOTICE：务必保存好初始源文件IPSource.zip，每次都要用这份文件去隐写，不用用隐写后的重复隐写！
首先上传IPSource.zip，然后在底下的输入框，每行写入一个隧道IP，直到写入所有的隧道IP，然后点击批量嵌入并下载，得到IPSourceEmbbed.zip，解压缩后，取任意一个文件，到底下的 【从文件提取IP】进行文件校验，提取IP校验是否为前面的IP。

以上的IP隐写需要做4份文件，每一份里面有12个隐写后的文件，这4份文件在制作的时候，IPSource.zip文件都是最初始的那份，4份文件制作的主要区别为，写入的隧道IP的顺序必须【不同】。

然后进入到下一步，这一步中的每一个bucket都需要传入一份上一步制作的IP隐写文件，每个bucket都在根目录上传隐写后的12个文件。

需要更新的oss文件
1.baoming123这个bucket的文件，文件数为12个（归属于阿里云账号 日常OSS1号）
2. eopyk0nx/m32ms9bb/t4nfwdcc这3个bucket的文件，文件数12个（归属于阿里云账号：内置OSS基石）